1. Conceitos Fundamentais e Terminologias 

- Repositório(Repository): É onde o código e o histórico do projeto são armazenados.
- Local: Repositório da sua maquina.
- Remoto: Repositório hospedado na plataforma do GitHub

#. Commit:
Um snapshot (foto instantanea) do estado atual do código.
Contém a mensagem de descrição e informações sobre quem fez a mudança.

#. Branch(Ramificação):
. Uma linha separada de desenvolvimento que permite trabalhar em funcionalidades sem afetar o código principal.

#. Staging Area:
. Local intermediário onde você prepara os arquivos para serem confirmados no commit.

#. HEAD:
Aponta para o commit atual ou a branch onde estou trabalhando.

Dica: Para me perguntar sempre:
. Os arquivos estão no working directory, staging area ou no histórico do commit?

